Добрый день!
=

### Попытаюсь более красиво и информативно описать план работы, которого я придерживался!

### Основное задание:

* Первое с чего я начал  - это создание нового репозитория, подкддлючения его к своему редактору, создание React приложения, удаление лишнего из этого приложения, установка пакетов. Ожидаемое время выполнения(20 минут) и затраченное совпали;
* следующим делом, прочитав задание и изучив дизайн работы, написал скелеты базовых компонент, а именно *TopAppBar, NavAppBar, DataViewComponent, SearchComponent, LoadingScreen, ErrorScreen, ModalWindow, PersonItem, PersonProfile, NotFoundView*. Ожидаемое время было 2 часа, примерно в это время и уложился;
* для управлением состоянием приложения я решил использовать *redux*, поэтому следующим чем я занялся - конфигурирование store приложения, создание базовых редьюсеров, экшенов для наполнения созданных компонентов. Запланированное время 2 часа, по итогу получилось чуть больше, но не существенно;
* настройка роута по компонентам - 20 минут ожидалось, 20 потратил;
* поиск в приложении я сделал с помощью *Fuse.js*, установка пакета, настройка параметров, вывод результатов, запись массива в *state* редьюсера - 1 час;
* модальное окно - 40 минут, но результат, итоговый верный результат собрал уже через несколько дней(я про стилизацию, изначально думал, что нужно затемнять задний фон всего приложения, но потом посмотрел примеры и понял, что нужно создавать окно на весь размер экрана, внутри которого уже и находится само окошко...);
* сортировка данных по алфавиту - 20 минут планировалось, 10 минут понадобилось;
* сортиртировка данных по дню рождения - 1 час;
* добавление нового компонента *BirthdayViewComponent*, для отображения данных в режиме сортировки по дню рождения, создание разделения людей на "день рождение в этом году" и "день рождения в следующем" - планировалось 1 час, вышло где-то часа 2;
* стилизация компонент шла параллельно созданию компонент.

### Дополнительные задания:

* Второе задание, как я и говорил получилось сделать еще в основном задании;
* с первым заданием получилось сложнее, потому что изначально я делал все с помощью обычного *redux'a*, самостоятельно определял состояния *loading, error, disconnect, connectingLoading*, создавал "слушатель" соединения с интернетом, получилось все, что планировал, но по времени превысило 2 часа, поэтому я разбивал данное задание на несколько, б**о**льшую часть времени заняла тестировка, поиск ошибок;
* третье задание я разбил на поиск информации о том, как это можно реализовать, реализация и интеграция в уже почти готовое приложение. Реализовать это я решил с помощью *RTK QUERY*, выделил на все пункты я 2 часа, чего не хватило. На поиск информации, изучение документации ушло 2 часа, конфигурацию - 1-1.5 часа, замена отправки запросов с помощью *axios*, отказ от некоторых экшенов - 2 часа. Переделать первое задание планировал за часа 1.5, но затратилось больше времени. 

### Остальное

* Подробнее оформить план работы - 2 часа;
* пробежаться по коду: еще раз посмотреть на название методов, переменных, *html* классов, проверка функциональности - 1.5-2 часа.


### Заключение
Было очень интересно поучавствовать в выполнении тестового задания с четкими техническими и визуальными требованиями, пообщаться с ребятами в общем чате, поприсутствовать на проводимых эфирах! Я получил как и новые знания, так и укрепил на практике старые! Уверен, что и в следующем году приму участие в данном мероприятии, если оно, конечно же, будет. Спасибо! :)


